大家好，拉斯洛·蒙哥马利再次来到这里，仍然像往常一样
中国历史播客com被评为中国历史相关百强之一
我们每周都会来找您播报世界上的播客，但这次不是
上周以来自中国几千年历史的随机主题为特色
我们徘徊在1949 1950年左右，着眼于中国的前12个月左右
今天我们将把表盘向后移一点，并涵盖表壳的使用寿命。
四个人，都是为人民奉献生命的西方人
共和国对中华民族的承诺如此坚定，以至于他们
办公桌上，他们获得了最大的荣誉之一，那就是
被埋葬在中国的鲍勃·阿尔顺公墓，这座公墓位于北京西部
是对中国的事情，比方说阿灵顿国民队对美国的良心
来自中国的许多耙农领袖和烈士们在这里拥有了最后的安息之地
今天我们要讨论的所有这四个人的圣地
比他们自己的情节更值得，但我想我会浓缩
放下一切，像一群西方人一样集体看待他们
他们热爱中国，并在城市中共同分享他们最后的安息之地
他的创立可以追溯到忽必烈汗的那四个时代
今天要看的外国人是乔治·仇恨，在中国被称为马吉达
以色列爱泼斯坦（Epstein anna-louise）坚强和艾格尼丝·史沫特莱（Agnes smedley）所有中国历史
狂热者无疑已经听说了全部或大多数，但以防万一您
需要重新审视他们如何创造自己的标记，或者如果您没有
今天与他们完全熟悉，我们将一窥他们的生活，
他们如何最终来到中国，以及为什么在他们的办公桌之后中国领导人一致同意
在我们这样做之前，让他们获得最高荣誉，尽管让我们来看一下巴巴顺
公墓，并简要地检查了圣地的历史
中国和共产党的全名是
革命公墓或木瓜山乡明孔木啊意思是8球意思
宝和山的意思是山，所以它是历史上的宝山
这个地方一直追溯到明朝，有个叫冈比的将军
在我们的CHP第32集中精选的年轻皇帝下服役的人
明朝第2部分枪兵是这个部队中最忠诚和最喜欢的将军
从1402年统治至14 24年的皇帝如此忠诚和值得信赖
皇帝选择他看守故宫，而他和
他的整个随行人员参加了许多狩猎探险活动之一，直至
满洲北部的一般帮派接受了这一荣誉，并且在政治上
敏感的工作将军龚知道年轻皇帝给予的这种信任
他有一把双刃剑，因为这给了他极大的荣誉和政治上的优势
权力，但同时又使他容易受到威尔士和马萨诸国的攻击
的太监和其他宫廷最爱吃了像葛比这样的男人的人
午餐，因为他知道他一定会成为健康的指控的受害者
与皇帝六十几岁的conc中的一两个人一起去
在年轻的皇帝离开他的狩猎将军之前的傍晚
himself割自己，随着故事的发展，将被割断的器官放在一个袋子里，
击中皇帝的皇家马鞍下的包，明朝皇帝然后去了
进行一次精彩的狩猎，并且当他回到宫殿后就足够确定了
在他的户外探险中，他听到耳语，暗示和指控，
钢棒将军有我该怎么说与不适当的关系
一个或几个皇帝的conc妃被指控
指控团伙透露了一切，
当从年轻的皇帝马鞍中取出被割断的生殖器时，真相
是众所周知的，但他的头是滚动的，但不是帮派刘海的。他被任命为首席太监，
成为宫廷大权，直到1410年去世，年轻的皇帝
宣布他为神，他成为所有UNIX土地的守护神
是专门献给今天北京爸爸山站在北京郊区的
最后是所有UNIX的安息之所，而这几乎是剩下的五个
半个世纪以来，在第一次世界大战期间，它在1950年被称为UNIX神庙
解放后的第二年更名为北京市政公墓。
革命者，然后在十九世纪七十年代被赋予了我们
今天知道这件事巴巴山革命家国家公墓
许多革命伟大的英雄灰飞烟灭
那里的领导人包括犹大将军和庞加y哟大喊奶酪灰之类的领导人
据说也曾在巴巴·肖恩（Baba Shawn）实习，但仍有许多问题
关于他最悲惨的死亡，不是百分百的狮子座
骨灰实际上是放在这个国家公墓的，但党派队伍
说他们是如此，让我们一起去看看他优雅而杰出的
一位在2006年去世的广美老太太在那儿举行了葬礼。
当然，毛泽东在天安门广场的南端占据了主要房地产，
乔安妮的骨灰散布在各个山丘和山谷以及小邵
彭的骨灰散落在海上，所以在巴巴州的巴斯巴斯找不到。
让我们来看看这些西方人中第一个把他们带入生活的人
他们无私地为中国人民服务的中国人
中华人民共和国的成立将按照他们成立当年的顺序进行
死亡并从1950年去世的agnes smedley开始
关于这个名字的事情很难忘记，这里是一个活着的女人
在她时代之前的几十年，她是争取妇女权利的早期战士，
她认为自己是早期支持者的其他进步原因
对于节育，最热的热键问题就像
争议和辩论就像上半年的热潮一样
20世纪的今天，她从无到有来，我的意思是她从无到有
如果您从字面上看在小村庄的茫茫荒野中的地图
密苏里州北部的奥斯古德（Osgood）的时代早已超过200人
今天住在那儿的人只有不到50人称Osgood为家
埃德加·斯诺（Edgar Snow）没有去芭芭拉·简（Barbra Jean）入学，但他也热爱中国，
在几十年前的中国，他的足迹也来自中国
密苏里州，但我来自堪萨斯城，我可能会补充说，他是另一个人的故乡
比鲍勃教授说的历史要好得多，他来自
最初是巴尔的摩，但现在无论如何他都是纯粹的凯西，所以艾格尼丝·梅德利（Agnes medley）出生了
1892年贫瘠的小镇，无处可去，1901年，她从一个地方走了
另一个城市搬到了特立尼达科罗拉多州的采矿小镇
年轻的艾格尼丝遭受煤矿工人罢工的打击1903年1904年，1910年她的母亲去世
过了一会儿，她来到了亚利桑那州的坦佩市，开始写作
她的职业生涯是她为中国做出的最大贡献。
她于1912年结婚，搬到了旧金山，然后在1918年离婚，
搬到纽约，在那里与著名的节育专家玛格丽特·桑格（Margaret Sanger）合作
性教育倡导者先驱艾格尼丝·史沫特莱（Agnes smedley）是一种自由的精神，我不知道
在她把目光投向中国之前，还有什么可以形容她的？
她最初参与了与她一起度过的印度独立运动
来自独立的各种色彩缤纷的左翼人物
运动甚至与她所领导的运动领导人之一一起移居德国
与她的关系开了第一个节育器
在柏林开设诊所，并于1929年加入1926年的美国社会党
到达中国后，她写了一本自传小说《女儿》
如果您是如此，那么您可以在Google图书上完整阅读这本书
之后，她倾向于使用德国人的关系在上海找到一份工作。
一位德国报纸的作家，在那里，艾格尼丝·梅德利（Agnes medley）使自己与所有人混为一谈
包括苏联和日本间谍在内的各种丰富多彩，邪恶的人
我不确定她自己是否参与了间谍活动
但她无疑是1930年代上海所经历的一切的重中之重
她继续从事作家工作，同时处理德国和英国的论文
她变得越来越参与其中，并且与
中国内战，实际上是1936年12月在西安举行的
当西安事件发生了另一天的播客后，她成为了
忙于与国民党和国民党战斗的共产党人的喉舌
她与八路军和新四军一起旅行的日本人
在那里组成了所谓的红军，她与
沿着尼尔的犹大林迪（Judah Lindy ow）买下了钟（Chung），她与所有这些都变得非常亲密
伙计们，显然对他们的事业充满热情和同情
她申请加入中国共产党
毫无疑问，由于她强烈的独立精神而遭到拒绝，没有人
甚至都不能驯服她，所以她面对着失望，但仍然
致力于十九点三十八分至
十九点四十一岁的她一直在忙着一切
中国从前线报道面临死亡，并经受了所有的苦难
她在战争地区中可能会遇到的艰辛
向西方世界介绍中国正在发生的事情，尽管
她在统一战线的支持者面前画了共产党的事业。
最积极的一面是像毛乔这样的共产党人和其他人无法做到这一点
因此，他们迫切需要像Agnes smedley这样的人来获得他们的
讲故事，让全世界知道他们在为什么而奋斗，因为她搬回了
美国，并在1940年代的大部分时间里写关于中国的
革命，上路，谈论她拥有的一切
在中国亲眼目睹，这当然使她陷入种种麻烦
回到那些日子，公开表达对任何共产主义事业的同情
肯定会给您带来麻烦，当然Agnes smedley是
绝对是在联邦调查局和美国政府当局的十字准线下，她
基本上被赶出了美国，并于1949年在英国生活
在牛津大学的一生中，她一生都饱受各种心理困扰
毫无疑问，她贫困的抚养所带来的种种问题
她一生如此开放和自由，这让她很开放
袭击，她的确确实一次或两次遭到双方的攻击
尽管如此，她为此奋斗并不断前进，但她死于
58岁的年龄在5月6日十九日凌晨五十时（Agnes medley）成为中国大多数人的新生活
创始领导人，她向西方世界宣传共产主义
对美国，英国和德国而言，最重要的原因是中国领导人
不会让她加入共产党，但他们还是给了她
解放后获得了极大的荣誉，并在巴巴·肖恩公墓葬了骨灰
接下来要介绍的安娜·路易丝（Anna Louise）坚强的人生
与艾格尼丝·梅德利（Agnes medley）的相似之处在于她是一个激进的左派分子
苏联，后来到中国，用她的声音和笔在
代表社会主义反对资本主义的弊端和支持
她屡次赞美她的作品的平民百姓
agnes smedley，正如我提到的，她是在美国建立公司的目标
在20世纪上半叶的那个年代，这是一个冒险的生意
确实并在美国被认为是非常爱国的，可以四处宣传
莫斯科发生的事情，赞扬斯大林和苏联的所有政策
联盟像Agnes medley Anna Louise一样坚强，她来自一个小镇
出生并与朋友内布拉斯加州（Nebraska）沿州州际公路（i-80）向西行驶约45分钟
一些城市居民可能会争论的林肯国会大厦也在
无处不是她不是靠钱来的，但她远离贫瘠的土地，最初是她
当她被介绍给社会主义时，她在左翼社会主义世界中留下了自己的印记。
华盛顿州的工人困境
她参与了为促进社会服务而开展的劳工运动
穷人和弱势群体，反对建立和资本主义
她也是一个直言不讳的和平主义者，并竭尽全力说出来
她在1921年第一次世界大战期间抵制大战后的选秀权
在波兰，后来苏联像艾格尼丝·史沫特莱（Agnes smedley）一样，她从
这些遥远的地方，并给了她相当的观察力
她同情列宁和后来的斯大林在俄罗斯的政策，她找到了自己
呼唤生活，并大笔写了关于苏联的实验，
他们为重塑社会所做的一切尝试她最终种下了
她扎根于新俄罗斯，并停留了一段时间，她通过
她在苏联大清洗期间反对托洛茨基派的著作
当然也有联盟，并在1920年代晚些时候把她带到斯大林，她结束了
在中国的时候，她遇到了两个对她有重大影响的人，
主要负责她后来对中国的个人承诺，这些是
琼安·李和两首歌中的第二首姐妹曲清玲
记得毛主席永远铭记在心的那首歌姐妹
说一个爱钱，一个爱权力，一个
是中国人，最爱的是中山陵的歌曲《清龄之歌》
在中国短暂停留后，中国安娜·路易·斯特朗（Anna-Louis Strong）回到了莫斯科，
继续积极支持斯大林的政策，并开始了第一次
莫斯科的英语报纸，她是一位多产的作家，
许多书籍和文章都试图解释发生了什么
在苏联，当然一切都同情斯大林的
她一直呆在那里直到十九三十六年写作和
促进像艾格尼丝·史沫特莱（Agnes smedley）这样的社会主义制度，但她最终还是
对斯大林在30年代开始做的那种事情感到失望
后来所有杀害她作品的清除都变得特别同情
在中国参加共产主义事业时，她在中国期间遇到了许多中国领导人
莫斯科安娜·路易丝·强开始越来越赞扬毛泽东及其成长
她是共产主义的贡献，我相信她是1930年代唯一的记者
获准进入我的土地在内战期间，这个消息一传而过，她非常
直言不讳地反对民族主义者，特别是反对约翰·凯石
反对我们支持这一政权的过程是在接受安娜的采访时
在中国内战期间，路易丝坚强地表达了毛泽东的这一句话
纸老虎jalaja这是最著名的毛泽东思想之一
和温和的品牌马包裹试图显示这些可怕的事情
像我们一般，后来在原子弹上，远非老虎
您知道一个隐喻，指可能会杀死或摧毁的危险物品
把这些东西称为纸老虎毛说他们不是
无论如何，在现实生活中就像在现实生活中一样危险
毛是第一个说的话，是安娜·路易丝（Anna Louise）坚强的人
第一次在她的一篇文章中写下了这些著名的词，她认为玛雅人很棒
乔和我对这两位领导人真的很喜欢她，
信任她为她提供的支持，并消除了所有这些积极的影响
关于他们试图在新的斯大林大厦上建立什么样的氛围
另一方面是阿尔法男性，共产主义的世界不想看到
在她穿破衣服之后，西方媒体对任何竞争对手进行了修饰或拥抱
她受到欢迎，在被指控犯有间谍罪之后，斯大林将她驱逐出境
1949年，她回到美国，但她的政治见解给她树立了烙印。
激进的人，在那些日子里真是太好了，她曾经是一个
社会主义和苏联正在发生的一切的多产作家
她的作品出现在所有主要的激进左翼论文和
那天她还写了几本书来记录自己的经历，尽管
左边缘拥抱了她，主流苏打水把她看成是一个骗子，所以她
那些日子里，当时我真的不觉得自己欢迎回到美国
极左的观点可能会让您被关进监狱，这与今天的情况不同
左右两边的极端观点已经成为主流
无论如何，她一直留在美国，直到她的护照拿到了十九点五十八分。
被取消了，她一直是攻击的目标，并且忍受了所有
在20年代成为共产主义同情者通常带来的不便
1950年代，她的护照在1958年归还至尊后
罗克韦尔·肯特（Rockwell Kent）与约翰·福斯特·杜勒斯（John Foster Dulles）提起诉讼，她搬到
中国，基本上就是她一直待在那里的日子，
安娜·路易丝·斯特朗（Anna Louise Strong）令人惊讶的事情是她仍然是一个受人尊敬的人物
触及普通百姓和中国领导人，从而使中国在法律中立于不败之地
甚至在文化大革命期间，如此多的外国人喜欢她的朋友
例如，以色列爱泼斯坦·西德尼·里滕贝格（Epstein Sidney rittenberg）总是大声疾呼
革命代表毛泽东受了苦难，从恩典中跌落，但安娜
路易斯·斯特朗从未遭到红卫兵和
在整个文化活动中始终保持良好的口感
革命事实上她甚至被允许成为名誉的家庭等待者或
在她生命的最后十年中，红卫兵末了
成为中国英语国家的官方发言人1962
开始撰写一系列专栏文章，来自中国的来信
乔安妮·李（Joanne lie）哄她去做这一专栏，有点像是一扇窗户。
几乎与西方隔绝的世界，她仍然是
与胡志明市和社会主义世界其他领导人会面的所有共产党人
1965年，她举行了80岁生日聚会，购物中心和乔参加了聚会
孤独的sorta谈到她在中国一个人中多么受人尊敬
于1970年3月29日去世，并举行了一场大型葬礼和她的骨灰
被巴恩·肖恩（Baba Shawn）拘禁，我确定她和艾格尼丝·史沫特莱（Agnes smedley）有很多
现在再说说，现在让我们看看乔治·热蒂姆（George hot Tim）
中国历史上著名的拉威万神殿乔治更讨厌他们
在中国被称为majida，是一名医生，他的签名声名远扬。
许多成就是他是第一个被授予外国人的人
1949年后他成为中国公民，他于9月26日出生，shafiq George hatem
他于1910年在纽约州布法罗市（Buffalo New York）出生，曾是黎巴嫩人，父亲是纳赫姆（nachum）
萨拉马·哈特姆（Salama Hatem）来自黎巴嫩哈马纳（Hanana）村，大约26公里
在贝鲁特以东，他在美国欧洲和贝鲁特接受了医学培训
并通过他和他的几个人之间建立的关系
他的同事们发现自己在亚洲，并于1933年来到上海
他于9月5日左右到达上海，在那里他开设了一家医疗诊所。
并取了中文名maheeda并与
像艾格尼丝·麦德利（Agnes medley Rui）盟友以色列·爱泼斯坦（Israel Epstein）一样，
时刻和他在上海执业几年的其他著名共产党员
但对那里的整个场景都感到幻想破灭之后就关门了
腐败的苦难，我的意思是1930年上海不是一个好地方
诚实的理想主义者，试图在社会的帮助下为社会做些有益的事情
宋青龄中山夫人的影响力最终落到了陕西省
在西安，他为到那里的共产党人提供医疗服务
长途跋涉之后，他和埃德加的积雪之类的东西一起闲逛
共产党领导人毛泽东因避开医疗而臭名昭著，
任何和所有医生，但那时乔治·哈顿（George Hatton）为
主席，我认为他可能是唯一有此主张的西方医生
为了成名，除了这个家伙是圣人，他是西方人之外，还有什么要说的
真正人格化这个词的医生，我们的目标是愚弄他，
不朽的加拿大博士诺曼·白求恩（Norman Bethune）为人民无私服务
向病人和伤员提供医疗服务，并利用他们的渠道为他们提供医疗服务
中国北方的华人，当迪克西派遣团抵达日圆时，他在那里
1944年7月将在另一个播客中基本上涵盖《迪克西》的任务
这是代表美国的外交使团，探空人员被派往
看看共产党员是否是美国政府可以与之合作的人
众所周知，我们放弃这些努力，而全力支持
民族主义者马哈杰夫·乔治·哈特姆（Mahadev George Hatem）继续为共产党服务
整个中国内战和解放后的医生
1949年，他以官方公共卫生身份留在中国
关心他被认为是消灭麻风病的主要运动
中国帮助根除性病
1986年，他获得了阿拉斯加医学奖，这是一项荣誉
自1946年以来，
基础医学研究领域颁奖阿拉斯加
委员会注意到报价博士。可以比较Maas的贡献
对于根除黄热病和鼠疫，以及
性病公共卫生控制的典范
乔治·哈特姆·马哈杰夫（George Hatem mahadev）在中国度过余生
在公共卫生领域，他积极参与政治活动，并利用自己的影响力和
中国开放后在中国促进公共卫生和卫生的地位
他在1980年代再次担任中国人民政治协商会议常务委员会委员
你们可能会召开的好中国老人民政治协商会议
回想上一集，他在北京去世，享年78岁，1988年，我记得
那天好大约是我移居香港的一年之前，他被赋予了权利。
众多荣誉，当然是最终的荣誉之一，
在巴巴·肖恩（Baba Shawn）墓地有他最后的安息之地，他的确过着很棒的生活
最后的生命，但同样重要的是，让我们来看看以这样的名字命名的以色列爱泼斯坦
他的种族背景是他出生于波兰的犹太人，这真是一件死了的礼物
4月21日-15日在华沙，人数不多
继续被中国共产党接纳的外国人，但
以色列爱泼斯坦（Esrael Epstein）是像艾格尼丝·梅德利（Agnes medley）和
安娜·路易斯（Anna Louise）坚强的以色列爱泼斯坦（Epstein）被记得是中国的朋友，
帮助向国际社会宣传了有关
在1930年代之前一直在中国进行的变革，直到他
像许多犹太人一样，在六年前的2005年去世。
布尔什维克革命以色列爱泼斯坦的家庭
他两岁时在中国少数避风港之一的10个井井拥有的财产。
当他的父母搬到那里时，他15岁那年就开始了自己的职业生涯
作为作家和记者，就像我介绍的其他三个人一样
知道所有领导者，并且在他整个漫长的职业生涯中都采访了他们，
与强大的爱泼斯坦在中国的冠军安娜·路易丝（Anna Louise）带来了他
与最高领导层一起，正是宋庆龄
夫人儿子，他于1938年成立中国国防同盟
这个组织是为了宣传1930年代后期中国的严峻形势
在日本人开始在中国经营渣土之后，他变得非常有效率
这个词给日本人带来了很大的热情，使他成为一个有名的人
为了获得日本人的秘密，他不得不假装自己的死
警方结束了他的案件，他是埃德加·雪诺（Edgar snow）的长期朋友和同事
将在另一个播客中播放一天，埃德加·雪（Edgar snow）以他的大酒瓶而闻名
中国上空的巨星红星实际上是以色列爱泼斯坦（Israel Epstein）看到并
在本书出版之前先对手稿进行评论，以便他成为本书的一部分。
一伙真正的信徒，在内战期间住在中国，
致力于通过毛泽东想要实现的目标来传达信息
在所有这些敬业的共产党员中，他经常被冠以“道歉”的烙印。
中共除1944年至1951年之间的半数年外，几乎全部
当他住在英国和美国时，以色列的爱泼斯坦一生都花光了
在中国，他应长期朋友夫人的要求于1951年回来
要求他成为世界著名编辑的儿子宋庆玲
《中国杂志》重建了我在1980年代认真读过的书
嗯，这本杂志或多或少充满了中共的宣传，但是
尽管如此，还是通往50年代世界的一扇窗，
与1957年的今天的朝鲜一样，以色列仍然保持着封闭状态
爱泼斯坦成为中国公民，1964年他加入了中国共产党。
中国在这期间被证明是一把双刃剑。
他在中国版的Lefortovo监狱中结束了文化大革命
在北京那是他臭名昭著的清庄监狱
悉尼rittenberg那里有很多公司，在那里也有时间
诸如中国的后起之秀的男孩，男孩或父亲之类的领导人现在在撒谎
和朋克·约翰一样，他因一些大败而被关进了清冲监狱
他针对乔安莱总理乔密谋的指控发表了道歉
爱泼斯坦获释后，尽管在那里度过了独自的时间
他从不动摇共产党的事业，并保持忠诚
直到乔治·恨死以色列·爱泼斯坦都是
政协常委，他继续致辞
对中国抱有积极的态度，与其他领导人一样，也是领导人的朋友
我已经提到他和乔·邓小平·约翰逊是马赫的私人朋友
卑鄙的人和金涛实际上是他在1985年正式退休时的邓小平
亲自参加他的退休聚会，当他悄悄去世时
2005年5月26日在北京，他的葬礼在约翰·帕帕（Papa John）的墓地和
出席人数不亚于中国国家主席尤金·汤姆（Eugene Tom）
温家宝总理和其他政党领袖也出席了会议。
贾静（Ja Ching lean）和李宗椿（Lee Chong Chon）不仅有这四个人，
我已经提到中国领导人依靠谁来宣传和帮助
尤其是在中国对外开放之前，抛光中国的国际形象
对于1978-79年的外部世界来说，这个列表很长，但是今天我们只涵盖了那些
可以在Barbra Jean公墓参观他的坟墓，这是四个
生活不仅见证了近代中国历史，而且实际上起到了推动作用
一个角色，关于每个角色，我还有很多话要说，但是对于这一集
我只想让您知道他们，并简要介绍他们的生活以及原因
他们在巴巴·肖恩·艾格尼丝（Shawn Agnes）这样重要的地方安息了永恒的安息
梅德利·安娜·路易丝·斯特朗和以色列·爱泼斯坦都是多产的作家，如果
如果您没有兴趣，可以去Google或百度
如果您在中国，并且有耐心处理所有与Google相关的问题，
您可以检查一下它们，这将带您进入他们过多的著作中
我猜有些东西可能看起来有些过时了，但请检查一下它们是否
您想了解更多有关他们的信息，以及他们写得更好的东西，那就是
我今天写给我的时候几乎都在这里，我坐在这里
广州韦斯顿30楼，这里是广交会时间，所以有
外国人豪掷千金，所有价格的酒店和酒店服务及火车
机票都照常抬高了，我明天晚上要回洛杉矶
这样，我将进入决赛！在本月的旅行中，香港之行
10月初，当我将剧集上传到San Juan Wildy
三个君主和五个皇帝似乎很久以前，我很期待
回到美国并回到我的日常工作中，我深表歉意
只要让我等着这集，就让你们都在等待，这有点小题大作
试图在没有我的中国历史的情况下从道路上播出这些播客
播客库以及您已阅读的有关该库的所有内容
正如我不时提到的，中国的互联网是真实的
在网络空间的技术方面，我几乎不是一个业余爱好者，所以
VPN之类的东西对我来说仍然是个谜，结果我什至无法发送
在Twitter上发布一条消息，以建议我的关注者有关
在我离开你之前奠定最后一件事，我知道我已经把这些家伙塞了很多，但是如果
您尚未完成的操作，请查看10月的第12集
塞内卡（Seneca）播客，展现了独特而有趣的Kaiser gua
特别节目以大卫·摩泽（David Moser）和耶利米亚·詹妮（Jeremiah Jenny）的身分出现在中国
历史专家，而不是谦虚和业余叙述者的头发
检查一下，聆听三个非常聪明的人的57分钟22秒，
智慧中国动手讨论孙中山与信惠革命I
向您保证一个很好的程序，就是这样，我现在要去的人
宁波和我的同事们在街对面的一个很好的老市民广场
让公司信用卡上的寿司和日式炸弹全部吞噬自己
当然，我不会再有其他方式，这就是laszlo Montgomery签署
然后告诉您下周我们将恢复正常
这是我最秘密的希望，希望您下次再加入我，我敢说
中国历史播客激动人心的一集，感谢您的收听